# Задание 1 #

1. Дан массив const arr = [1, 5, 7, 9] с помощью Math.min и spread оператора, найти минимальное число в массиве, решение задание должно состоять из одной строки

2. Напишите функцию createCounter, которая создает счетчик и возвращает объект с двумя методами: increment и decrement. Метод increment должен увеличивать значение счетчика на 1, а метод decrement должен уменьшать значение счетчика на 1. Значение счетчика должно быть доступно только через методы объекта, а не напрямую.

3. Напишите рекурсивную функцию findElementByClass, которая принимает корневой элемент дерева DOM и название класса в качестве аргументов и возвращает первый найденный элемент с указанным классом в этом дереве.
Пример
const rootElement = document.getElementById('root');
const targetElement = findElementByClass(rootElement, 'my-class');
console.log(targetElement);

_________________________________________________________________________

# Задание 2 #

Задание 1: "Управление библиотекой книг"

Реализуйте класс Book, представляющий книгу, со следующими свойствами и методами:
Свойство title (название) - строка, название книги.
Свойство author (автор) - строка, имя автора книги.
Свойство pages (количество страниц) - число, количество страниц в книге.
Метод displayInfo() - выводит информацию о книге (название, автор и количество страниц).


Задание 2: "Управление списком студентов"
Реализуйте класс Student, представляющий студента, со следующими свойствами и методами:
Свойство name (имя) - строка, имя студента.
Свойство age (возраст) - число, возраст студента.
Свойство grade (класс) - строка, класс, в котором учится студент.
Метод displayInfo() - выводит информацию о студенте (имя, возраст и класс).

```javascript
// Пример использования класса
const student1 = new Student(""John Smith"", 16, ""10th grade"");
student1.displayInfo();
// Вывод:
// Name: John Smith
// Age: 16
// Grade: 10th grade

const student2 = new Student(""Jane Doe"", 17, ""11th grade"");
student2.displayInfo();
// Вывод:
// Name: Jane Doe
// Age: 17
// Grade: 11th grade"
```
_________________________________________________________________________

# Задание 3 #

Задание 1: "Управление персоналом компании"

Реализуйте класс Employee (сотрудник), который имеет следующие свойства и методы:
Свойство name (имя) - строка, имя сотрудника.
Метод displayInfo() - выводит информацию о сотруднике (имя).

Реализуйте класс Manager (менеджер), который наследует класс Employee и имеет дополнительное свойство и метод:
Свойство department (отдел) - строка, отдел, в котором работает менеджер.
Метод displayInfo() - переопределяет метод displayInfo() родительского класса и выводит информацию о менеджере (имя и отдел).

```javascript
// Пример использования классов
const employee = new Employee(""John Smith"");
employee.displayInfo();
// Вывод:
// Name: John Smith

const manager = new Manager(""Jane Doe"", ""Sales"");
manager.displayInfo();
// Вывод:
// Name: Jane Doe
// Department: Sales
```

Задание 2: "Управление списком заказов"

Реализуйте класс Order (заказ), который имеет следующие свойства и методы:
Свойство orderNumber (номер заказа) - число, уникальный номер заказа.
Свойство products (продукты) - массив, содержащий список продуктов в заказе.
Метод addProduct(product) - принимает объект product и добавляет его в список продуктов заказа.
Метод getTotalPrice() - возвращает общую стоимость заказа, основанную на ценах продуктов.

```javascript
// Пример использования класса
class Product {
constructor(name, price) {
this.name = name;
this.price = price;
}
}

const order = new Order(12345);

const product1 = new Product(""Phone"", 500);
order.addProduct(product1);

const product2 = new Product(""Headphones"", 100);
order.addProduct(product2);

console.log(order.getTotalPrice()); // Вывод: 600

```
_________________________________________________________________________

# Задание 4 #

Задача 1

Необходимо получить список всех пользователей с помощью бесплатного API (https://jsonplaceholder.typicode.com/users)
и отобразить их на странице. Пользователь должен иметь возможность удалить любого пользователя из списка. Данные при
получении необходимо сохранить в локальное хранилище браузера localStorage. При удалении пользователь должен
удаляться не только со страницы, но и из локального хранилища localStorage.

Задача 2

Необходимо реализовать отрисовку 10 картинок собак из API https://dog.ceo/dog-api/ с интервалом в 3 секунды.